자기소개 또는 성장과정
개발자를 목표로하게 된 계기와 하기위해서 어떤 노력들을 했는지
소프트웨어 프로젝트를 하면서 어려웠던 점


 이 후 안드로이드 개발 공부를 독학하면서 제가 가진 기획능력과 항공업계 종사한 경험을 토대로 ‘THE ROUTE’라는 항공권 검색 어플리케이션을  개발했습니다. 기존 항공권 검색 앱들은 각 앱이 가진 순수한 기능에만 충실했다면, ‘THE ROUTE’는 이용자가 가고자 하는 여행지에 대한 사진, 기사 등의 컨텐츠를 제공합니다. 이에 따라 이용자가 해당 여행지를 여행하는데 필요한 정보를 항공권 검색기능과 함께 제공받게 되어 여러 앱들을 번거롭게 이용할 필요를 줄일 수 있으며, 항공권 검색이 필요할 때만 찾는 앱이 아닌 바쁜 일상 속 여행이 그리워질 때 찾는 여행잡지의 역할도 할 수 있을 것이라 생각했습니다.

 

 저는 개발자로서 기초적인 역량을 갖추기 위하여 Udemy, Udacity등의 MOOC 서비스를 적극적으로 활용하여 Java, Android, Retrofit등의 실무기술들을 독학하였습니다. 현재까지는 제가 앱 개발자로서 경험이 부족한 것은 사실입니다. 다만, 다양한 대 고객 경험과 창업경험을 통해 고객들이 원하는 것을 이해할 수 있는 ‘기획능력’까지 겸비한 개발자로서 자사의 서비스를 한 단계 혹은 몇 단계 더 발전 시킬 수 있는 원동력이 될 수 있을 것이라고 생각합니다. 더불어 저의 원활한 영어회화능력과 세계 각국의 업체들과 직접적으로 커뮤니케이션 해본 경험은 국내를 넘어 국제적인 기업 혹은 고객들을 상대하는 것에 큰 도움이 될 것이라고 생각합니다